Pierce.
- Was gibt's?
Sie müssen auf ihn aufpassen.
- Okay.
Sie halten die Klappe.
Okay.
Keiner redet mit ihm.
Keiner kommt hier rein.
Verstanden.
- Scheiße!
Er ist einer von denen. Gehen Sie nicht!
- Klappe!
Was zum Teufel?
Was?
Sie wollen's hart? Dann sperr ich
Sie ein, Angriff auf 'nen Polizisten.
Ein Jahr, Minimum.
- Tut mir leid. Das war falsch.
Warum sind Sie weggelaufen?
- Weil alle weggelaufen sind.
Es ist eine Reaktion.
Cops, da rennt man eben weg.
Wir wollten nur mit Ihnen reden.
- Ja?
Scheiße.
Ich wünschte, das hätte ich gewusst.
Meine Rippen sind gebrochen, Mann. Der
schwarze Officer wollte mich umbringen.
Was erwarten Sie?
Er hat die Schüsse gehört.
Das war ich nicht, ich schwör's!
Ich hab nicht auf sie geschossen.
Ich war da. Ich weiß, was passiert ist.
Dann wissen Sie, dass ich es nicht war.
Das macht mich zu Ihrem einzigen Freund.
- Was wollen Sie?
Erzählen Sie mir von Arthur Delacroix.
Von wem?
Einer Ihrer Skateboard-Kumpels,
von damals.
Das sind Sie. Das ist Ihre Crew, oder?
Oh, Mann. Ich war damals
die meiste Zeit zugedröhnt.
Ich erinnere mich nicht mal
an die Namen, falls ich sie je wusste.
Welchen meinen Sie?
- Ich stelle die Fragen.
Wo wurde das Foto aufgenommen?
- Scheiße. Keine Ahnung.
Je in Laurel Canyon Skateboard gefahren?
- Nein, wir waren Wilshire-Jungs.
Jemand hat das Foto gemacht, und
Arthurs Vater hat Sie darauf erkannt.
Er sagte, Arthur sah zu Ihnen auf?
- Wo hat er gewohnt?
Nähe Wilshire, Carthay Circle.
Na also. Ich auch. Carthay Square.
Daher kannte mich sein Vater wohl,
aus der Gegend.
Goofy, der Junge hier.
Der wohnte auch in Carthay.
Ziemlich sicher.
Meinen Sie den?
Wissen Sie, was mit ihm passiert ist?
- Nein.
Nein, ich hab die Jungs alle
aus den Augen verloren,
nachdem ich ein Jahr in Sylmar
eingesperrt war. - Wann war das?
'95. Ich kam raus,
und alle waren irgendwo verstreut.
Das FID ist hier.
- Gehen Sie nicht.
In der Tiefgarage rannte ich
die Rampe runter, auf die Stimmen zu.
Was sagten sie? - Es war ziemlich laut.
Echo. Ich hab's nicht genau verstanden.
Keine Bewegung! Umdrehen.
Umdrehen! Hände an die Wand!
Und als Sie bei ihnen waren?
- Es ging so schnell.
Und als der Schuss fiel?
Wie gesagt, es war alles verschwommen.
Geben Sie mir etwas Zeit,
mich an Details zu erinnern.
Sicher.
Vielleicht fällt es Ihnen wieder ein.
Haben Sie Officer Brasher vernommen?
- Die Raub-Mord-Abteilung kommt zuerst.
Wir reden mit ihr, wenn sie fertig sind.
Hauen Sie Stokes dafür in die Pfanne?
- Weiß nicht. - Ist auch nicht nötig.
Hab gehört, Raub-Mord ziehen
das volle Programm mit ihm durch.
Weshalb?
Versuchter Mord an einem Polizisten.
- Nicht wahr.
Besitz einer Waffe.
- Er war nicht bewaffnet.
Er hat nach ihrer Waffe gegriffen.
- Hat sie das gesagt?
Das hab ich gehört.
Tu nicht so, als könntest du lesen.
Hey, Harry.
Wie geht's, großer Häuptling?
Besser. Der Schlauch ist raus,
so dass ich sprechen kann.
Mist, können sie ihn wieder reintun?
- Leck mich.
Tut mir leid,
dass es so schiefgegangen ist, Harry.
Ich lasse langsam nach.
Ich würde meine Marke abgeben,
aber das Arschloch hat sie noch.
Das hätte jedem passieren können, Crate.
Wir kriegen ihn, und deine Marke.
Wenn's so weit ist, nimm meine Waffe.
Du verstehst?
Frohe Weihnachten, Kumpel.
Frohe Pesttage, Harry.
"Frohe Pesttage".
Dir geht's wirklich besser.
Hi.
- Wie geht's dir?
Wie fühlst du dich?
- Ich schwebe.
Was haben sie dir gegeben?
- Etwas sehr, sehr Gutes.
Was fehlt dir? - Ein paar angeknackste
Rippen und ein großer blauer Fleck.
Lassen sie dich heimgehen?
Ich bin mit dem Kopf
ziemlich hart auf den Beton geknallt,
also soll ich über Nacht bleiben,
falls ich 'ne Gehirnerschütterung hab.
Hattest du Besuch?
Irving war kurz da mit Captain Pounds.
Mein Dad kommt morgen früh. Er ist
total panisch, will, dass ich aufhöre.
Was hast du gesagt?
Nein, natürlich.
Wo ich kurz vor einem Orden stehe?
Und die Raub-Mord-Abteilung?
Ja, sie haben reingeschaut. Sie kommen
wieder, wenn mein Rechtsbeistand da ist.
Du solltest dir überlegen, was du sagst,
bevor sie's zu Papier bringen.
Ja. Ich sag einfach,
was ich heute auch gesagt hab.
Und zwar?
Das Arschloch griff nach meiner Waffe.
Sie ging los.
Zum Glück hatte ich die Weste an.
David!
David. David.
- Ma?
Ma?
Ma, was ist passiert?
Was ist passiert? Bist du okay?
- Tut mir leid, tut mir so leid.
Ich wollte nur ins Bad.
- Schon okay. Bist du verletzt?
Ich weiß nicht.
- Komm hoch. Ich helf dir.
Das ist mir so peinlich.
- Das muss es nicht.
Auf geht's. Na also.
Halt dich fest.
Was würde ich nur ohne dich tun?
Okay.
Zum Abschluss möchte ich den
rechtschaffenen Menschen von L.A. sagen,
dass der neue Fokus und das Teamwork
zwischen meiner Behörde und dem LAPD
uns allen helfen werden,
über Weihnachten besser zu schlafen.
Chief.
Die Gefangennahme von Raynard Waits
ist nach wie vor unser oberstes Ziel.
Und wir nutzen jede Möglichkeit,
um dieses Ziel zu erreichen,
so zweckdienlich wie möglich.
Chief!
Aber wir, als Los Angeles ...
- Lief ganz gut, Chief.
Es war überall live zu sehen.
Die Message ist wohl rübergekommen.
Keine Schuldzuweisungen mehr.
Alle packen mit an, bis es vorbei ist.
Ja, Sir.
Das war laut und deutlich zu verstehen.
Jetzt müssen wir den Dreckskerl
nur noch schnappen.
Bevor er uns alle zu Fall bringt.
Der eine Tag im Jahr,
an dem ich später reinkomme.
Störe ich?
- Also, genau genommen ...
Wir verpacken gerade Geschenke.
Weihnachten. Morgen.
Wirklich?
Hi, Harry. - Hey, Lisa.
Ist eins für mich dabei?
Ja, das Früchtebrot.
- Schön. Von mir vom letzten Jahr?
Kaffee?
Was ist so wichtig, dass es
nicht warten kann, bis ich im Büro bin?
Brasher hat für Raub-Mord
eine vorläufige Aussage gemacht.
Sagt, Stokes hätte
nach ihrer Waffe gegriffen.
War es nicht so?
- Ich hab was anderes gesehen.
Scheiße. Ich will's gar nicht hören.
- Stokes' Hände waren an der Wand.
Scheiße! - Ich kann's nicht beschwören,
hab nicht klar gesehen,
aber sie wollte wohl die Handschellen,
als die Waffe losging. - Das passiert.
Das wäre ihr drittes "ungenügend".
Scheiße. Deshalb muss sie es auf Stokes
schieben. - Sie will ihren Job behalten.
Es sei denn, du machst nicht mit.
Nicht, dass ich das von dir verlange.
So oder so ist sie dran.
Auch für 'ne Falschaussage.
Bringst du sie dazu, das Richtige
zu tun? - Ich versuch's.
Und Stokes? Ich sollte ihn laufenlassen.
- Warte bis morgen.
Da sind weniger von Brashers
Kollegen da, um dabei zuzusehen.
So hast du mehr Zeit, sie zu überzeugen.
- Ist 'ne nette Geste, zu Weihnachten.
Genau.
Kabelfernsehen ist natürlich inklusive.
- Gut.
Das ist gut.
Sie liebt ihre Sendungen, wissen Sie?
Wir haben Live-Unterhaltung
an Wochenenden und Feiertagen.
Und sonntags haben wir
konfessionsübergreifende Gottesdienste.
Okay, klingt gut. Sehr schön.
Wie viel kostet das alles?
Das hängt von den Zusatzleistungen ab,
was für ein Zimmer Sie wählen.
Das Basisangebot. Wie viel kostet das?
Die Krankenkasse übernimmt
einen beträchtlichen Teil.
Gut. - Bringen Sie
Ihre Mutter her, Mr. Martinez.
Sie können sich umsehen,
die Mitarbeiter kennenlernen.
David!
Mr. Martinez?
- David.
Mr. Martinez, sind Sie noch dran?
Kannst du das ausschalten?
Familienmitglieder von Luis Escobar ...
Ich hab da zugehört.
Ich dachte, du liest.
- Ich versuche es.
Wann holst du
meine neue Brille ab, David?
Es ist eine Sonderanfertigung.
Aber sicher am Tag nach Weihnachten.
Na gut. Scheibenkleister.
Was liest du? - Ich frische
meine französische Grammatik auf.
Das klingt spannend.
Nicht so vorwitzig.
Ich hab dein Desinteresse
nie verstanden.
Du hättest es fließend sprechen können.
Kannst du das nicht alles im Schlaf?
- Ich kriege nicht genug davon.
Où sont mes lunettes?
Wie gesagt,
am Tag nach Weihnachten.
Du erinnerst dich.
Nicht wirklich.
Hey.
- Hey.
Wie fühlst du dich?
Mir tut noch alles weh.
Kaffee? Frisch gemacht.
- Nein, danke. Ich hatte genug.
Es ist schön hier draußen.
Ja.
Hast du schon mal überlegt,
dich hierher versetzen zu lassen?
Der Weg wäre kürzer.
Aber nein, ich mag Hollyweird.
Immer was los.
Ja.
Ich kannte mal einen Officer, Williams,
der arbeitete auch gern in Hollywood.
Da geht's ab.
Eines Tages hielt er 'ne Corvette an,
abgelaufenes Kennzeichen.
Der Typ macht 'ne Fliege,
Verfolgungsjagd. - Genau das meine ich.
Also hängt Williams sich dran,
durch drei Divisions.
Bis hier raus, nach Venice.
Als es schließlich vorbei ist,
ist er aufgekratzt, angepisst,
bereit, richtig loszulegen.
Er reißt ihn raus, auf die Motorhaube,
will ihm Handschellen anlegen und, bumm,
schießt er die Luft
aus dem Vorderreifen.
Hat beide zu Tode erschreckt.
- Gefällt mir.
Allerdings ... Williams
war so aufgekratzt,
dass er dachte, er zieht
die Handschellen, nicht die Waffe.
Du bist extra gekommen,
um mir das zu erzählen?
Um dir zu sagen, dass Unfälle passieren,
und ich nicht will, dass du dir
mit 'ner falschen Aussage schadest.
Was meinst du mit "falsch"?
Du warst doch dabei.
Du stehst doch hinter mir, oder?
Oder?
- Verdammt, Julia.
So ist das nicht abgelaufen.
Er griff nicht nach deiner Waffe,
seine Hände waren an der Wand.
Das hab ich gesehen.
Das werde ich sagen.
Du stellst dich hinter ihn statt
hinter mich? - Darum geht es nicht.
Stokes ist Dreck aus der Gosse.
Wenn er nicht hierfür eingesperrt wird,
dann für was anderes,
und dann verletzt er
noch jemand anderen.
Ich scheiß auf dich, Harry.
Du bist ein verdammter Heuchler.
Ich hörte, wie Officer Brasher
dem Verdächtigen Befehle zurief.
Was rief sie? - "Stehen bleiben",
"Keine Bewegung". So was.
Ich rannte die Rampe runter und sah sie
im unteren Geschoss. - Was sahen Sie?
Stopp!
Keine Bewegung.
Umdrehen! Hände an die Wand! Umdrehen!
Der Verdächtige hatte die Hände an der
Wand, Officer Brasher stand hinter ihm.
Was passierte dann?
Ich lief um ein Auto herum, um zu ihnen
zu kommen, als ich den Schuss hörte.
Sahen Sie,
wie Officer Brasher ihre Waffe zog?
Nein. Von da, wo ich stand, konnte ich
nur erahnen, dass sie das tat.
Als Sie den Schuss hörten, waren
die Hände des Verdächtigen an der Wand?
Ja.
Beide Hände?
Beide Hände.
An der Wand.
Hey, Kumpel. Was trinkst du?
Willst du was?
LAPD. Scheiße!
Ich muss das leider aufnehmen.
Trinken in der Öffentlichkeit.
Kommen Sie, Officer.
Wirklich?
- Wirklich. Ihren Ausweis.
Ich wohne 'nen halben Block von hier.
Was, wenn ich sie nur ausgeschüttet hab?
Zu spät.
Hier. Setzen Sie sich,
solange ich's aufnehme.
Machen Sie die Tür zu?
Das stinkt zum Himmel.
Warum ist das kein Polizeiauto?
Ist ein verdeckter Einsatz.
Ihren Ausweis.
Warum sollte das LAPD
einen verdeckten Einsatz ...
Scheiße! Was machen Sie?
Du Wichser!
Fick dich, du Wichser!
Alles da?
- Sieht so aus.
Hier unterschreiben.
Okay.
Schon wieder?
- Sind Ihnen Namen eingefallen?
Scheiße.
Sie schulden mir was. Sie schauen noch
mal oder es geht gleich wieder rein.
Kevin ...
Grandersen.
Andersen vielleicht?
Das ist Tom ...
Parker. Tom Parker. Ziemlich sicher.
- Frohe Weihnachten.
Ist nicht so, als hätten Sie
nichts bekommen. - Wie auch immer.
Wo gehen Sie hin?
Vorne raus, zu Ihrer eigenen Sicherheit.
Ist das nicht schön?
Ich liebe die Stimmen
dieser Jungen, du nicht?
Ja, Ma. Wunderschön.
- Ja. Wunderschöne Stimmen.
Wie Engel.
Comme de beaux anges.
Da fühl ich mich richtig weihnachtlich.
Oh, ich liebe Weihnachten, du nicht?
Ja, ich liebe es.
J'adore Noël.
Ich liebe die Feiertage.
Was hab ich verpasst?
Bedford Falls geht vor die Hunde
ohne George Bailey.
Iss noch ein Stück Kuchen, er soll nicht
schlecht werden. - Ich bin voll.
Willst du den Rest des Films sehen?
- Ich weiß, wie er ausgeht.
Ich geh für 'ne Weile raus, Ma.
Ein paar Freunde treffen.
Du kommst zurecht, bis ich zurück bin?
- Mir geht's gut.
Nimm den verdammten Kuchen mit.
Ma. - Na los. Wünsch deinen
Freunden frohe Weihnachten von mir.
Mach ich.
- Und bleib nicht zu lange weg.
In Ordnung. Ich schließ hinten ab.
Frohe Weihnachten.
Joyeux Noël. Joyeuses fêtes!
Ja, Ma. Frohe Weihnachten.
Ich dachte mir,
dass ich Sie hier finde, Detective.
Fortschritte?
Wir fangen im Prinzip von vorne an.
Wir prüfen ein paar Namen.
Was machen Sie hier an Weihnachten?
Waits hat heute früh versucht,
jemanden zu entführen. - Schon gehört.
Spuren?
- Wir arbeiten dran.
Ich höre, Sie haben
diesen Stokes laufen lassen?
Ich bin zu dem Entschluss gekommen, dass
eine Anklage nicht gerechtfertigt ist.
Eine Polizistin wurde angeschossen.
Ich hab dem LAPD 'nen Gefallen getan.
- Wie das?
Indem ich verhindert habe, dass
der Staatsanwalt abweichende Aussagen
zweier Officer abwägen muss.
- Officer Brashers Version gegen Ihre?
Ich dachte, keiner von uns will
diese Diskrepanz in den Medien sehen.
Da stimme ich zu.
Ich gebe Ihnen den Fall Waits.
Unabhängig vom Sonderkommando.
Ich habe eine verängstigte Stadt und
das Sonderkommando hat nichts erreicht.
Ich brauche Ergebnisse, Detective.
Also tun Sie, was Sie tun müssen.
Sie unterstehen mir.
Meine direkte Nummer, rund um die Uhr.
Was ist mit Pounds?
- Das lassen Sie meine Sorge sein.
Und Arthur Delacroix?
Arbeiten Sie weiter dran.
Für mich hängen die Fälle zusammen,
bis Sie beweisen,
dass Waits ihn nicht getötet hat.
Darf es noch was sein?
- Danke, nein.
Frohe Weihnachten, Harry.
- Frohe Weihnachten.
Bosch.
- Hallo, ich bin's. Wo bist du?
Auf dem Weg zur Weihnachtsparty
der Mordkommission.
Natürlich.
Frohe Weihnachten übrigens.
Richtig. Es ist Weihnachten.
Ich hab mich gefragt, ob du deiner
Tochter frohe Weihnachten wünschst.
Ich wollte bis nach dem Abendessen
warten, um euch nicht zu unterbrechen.
Dein Vater ist dran.
Frohe Weihnachten, Harry.
Hey. Frohe Weihnachten, Schatz.
Wie geht's?
Okay. Wann kommst du zurück?
Sobald ich kann.
Es tut mir so leid,
ich weiß, ich hab's versprochen.
Ich stecke einfach bis zum Hals
in diesen Fällen.
Schon okay.
Hör zu, ich hab 'ne Idee. Vielleicht
könntest du mich mal in L.A. besuchen?
Wirklich?
Das wäre so cool.
Du könntest bei uns mitfahren,
die Academy anschauen.
Zum Schießstand gehen.
Super. - Wir müssen zuerst
deine Mom fragen, was sie davon hält.
Schauen, wann du Zeit hast.
Vielleicht in den Frühlingsferien.
Maddie, ich muss drangehen, ist Arbeit.
Ich ruf dich später wieder an, okay?
Okay.
Ich liebe dich.
Ich dich auch.
Tschüss.
Bosch.
Sie sollen wissen,
dass ich wunderbare Weihnachten habe,
mit geliebten Menschen.
Und ich hoffe, Sie auch.
Wissen Sie, heute wäre ein guter Abend,
um sich zu stellen. Was sagen Sie?
Ich würde sagen,
Sie versuchen's
mit einem Weihnachtsbeschiss.
Ich will ein Ende finden,
bei dem Sie noch leben.
Kommen Sie,
wir wissen beide, wie das endet.
Sie und ich, Harry.
Wir sind vom selben Schlag.
Ich töte Menschen.
Sie töten Menschen.
So weit muss es nicht kommen.
Wir könnten uns treffen.
Sie sagen, wo.
Harry Bosch, Hollywood-Mordkommission.
Ich muss ein Handy zurückverfolgen.
Moment, Detective.
Ich brauche die eidesstattliche
Erklärung. - Keine Zeit.
Es geht um den Waits-Serienmordfall.
Gefahr im Verzug. Kontaktieren Sie
Deputy Chief Irvings Büro, wenn nötig.
Bosch. - Wir haben es: Glendale
Boulevard, zwischen Fletcher Drive
und Waterloo Street,
Silver Lake District. - Danke.
Sagt, er hat es auf der Straße
gefunden, am Bordstein.
Lasst den Jungen laufen.
Er hat nichts damit zu tun.
All die Knochen liegen
direkt unter den Straßen von Paris.
Wer hätte das gedacht?
Was hältst du von den Fotos?
Die wirken nicht alt.
Ich tippe, Waits ist irgendwann
dorthin gereist. Hey, Kiz?
Hattest du Glück mit dem Pass? - Nichts.
Wenn Waits je in Frankreich war,
dann unter einem anderen Namen.
- Gut, danke.
Bosch.
Hey.
- Hey.
Wann bist du angekommen?
- Heute Morgen.
Das ist von Maddie. Frohe Weihnachten.
Ich wollte da sein.
- Doch das warst du nicht.
Bist du gekommen,
um mir den Marsch zu blasen?
Bilde dir nichts ein.
Ich bin hier, um Karten zu spielen.
Ein Bonze aus Bel Air hat gehört,
ich nehme dicke Fische aus.
Er will mich drankriegen.
- Der hat Probleme.
Prednison. Oh, nein.
Oh, nein. David!
David!
Was ist, Ma? Was?
Mein verdammtes Prednison ist alle.
- Ma!
Tut mir leid, aber es ist so.
- Und was soll ich tun?
Wärst du so lieb und würdest es
für mich auffüllen lassen, bitte?
Bitte. S'il te plaît.
S'il te plaît.
- Ja. Sicher.
Vite!
- Okay, schnell.
Ich war in den Katakomben in Paris.
Am Eingang hängt diese Warnung.
"Halt! Hier ist das Reich des Todes."
Das Buch war in Waits' Wohnung.
Diese Fotos
haben wir auf dieser Seite gefunden.
Sieben weitere mutmaßliche Opfer.
Keine Leichen? - Stimmt.
Vielleicht hat er sie behalten.
Er könnte seine eigenen Katakomben
bauen, mit den Knochen.
Ruft er dich noch an?
- Ja.
Er sieht dich
als Freund, Gegner, Bruder.
Wir sind vom selben Schlag.
Das hat er gesagt.
Es ist riskant, dich anzurufen.
Es gibt ihm 'nen Kick. Das kannst du
nutzen. - Ich versuch's.
Bisher kriege ich ihn nicht dazu,
Fehler zu machen, etwas preiszugeben.
Seiner Eitelkeit schmeicheln,
ihn zur Rede stellen.
Nichts bringt ihn ins Schlingern.
Vielleicht brauchst du ein Skript
für seinen nächsten Anruf.
Ihr habt doch sicher einen Profiler
aus der Verhaltenspsychologie?
Das Sonderkommando.
Aber wozu? Ich hab die Beste hier.
Harry, ich hab's doch gesagt.
Ich spiele nur noch Karten.
Und ich muss los.
Machst du Maddies Geschenk auf?
Sie hat es für dich anfertigen lassen.
Lieb.
Sehr lieb.
Wir gehen da rein, Waits.
Denken Sie an das, was ich gesagt hab.
- Ich weiß.
Sie packen mich in den Kofferraum,
und ich sehe
das Tageslicht nie wieder.
Jerry, was ist das? - Was?
- Auf deinem Computer.
Das Waits-Video aus dem Van.
- Spiel's noch mal ab.
Wir gehen da rein, Waits.
Denken Sie an das, was ich gesagt hab.
- Ich weiß.
Sie packen mich in den Kofferraum,
und ich sehe
das Tageslicht nie wieder.
Der Kofferraum.
- Was für 'n Kofferraum?
Scheiße, wir brauchen 'nen
Durchsuchungsbefehl. - Was ist los?
Ich hab's übersehen.
Der Kofferraum
ist ein Raum zur Bestrafung.
Ich glaube, Waits war auch hier.
Das ist die Verbindung,
von der er sprach.
Das, was wir gemeinsam haben.
Das McClaren-Jugendheim.
- Laut Führerschein ist er 43.
Also nehmen wir an, dass er ungefähr
so alt ist, plus/minus ein paar Jahre.
Also wollen wir das Namensregister ...
von 1970 bis 1990, um sicherzugehen?
Er wird da drinstehen.
Und ich auch.
Sie wollen Namen und Akten aller Jungs,
die in den 20 Jahren hier waren?
Wir suchen nur einen.
Danach kriegen Sie alles zurück.
Haben Sie 'nen Lastwagen?
- Entschuldigung?
Die 70er und 80er waren lange,
bevor alles digital wurde.
Wir reden hier
über Papierakten, Tausende.
Dutzende Kisten mit Akten.
Tun Sie, was nötig ist.
Deputy Chief Irving.
Ich sollte anrufen,
wenn ich was brauche.
Was brauchen Sie, Detective?
Einen Van oder Lastwagen,
Leute, um Kisten zu tragen, sofort.
Schicken Sie mir die Adresse.
Harry. Die Kinder sind
nach dem Jahr ihrer Ankunft geordnet.
Über 20 Jahre sind das
vielleicht 8.000 Akten.
Sie hatten 300 Betten.
Kinder kamen und gingen die ganze Zeit.
Nicht alle. Manche waren jahrelang hier.
Nur die weißen. Das halbiert die Arbeit.
Hol das Sonderkommando dazu. Dann sind
wir in einem Tag durch, höchstens zwei.
Der Raum wird nicht mehr benutzt.
Drakonische Strafen
gehören der Vergangenheit an, Detective.
Warum ist dann immer noch
eine Matratze drin? Für alle Fälle?
Ich würde es sehr schätzen, wenn Sie
in der Nähe des Archivs bleiben würden.
Ich sag Ihnen mal was.
Ich komme von hier.
Ich bin hier aufgewachsen,
und wenn es nach mir ginge, würde ich
alles niederbrennen.
Du kleines Stück Scheiße!
Bleib stehen!
Hurensohn.
Wo ist die Kiste von '78?
Willeford, wo ist '78?
Hier.
'88.
Bist du Sherlock Holmes? 53 Kisten,
und du greifst in eine und ziehst
Waits' Akte raus? - Das ist nicht seine.
McCLAREN JUGENDHEIM
BOSCH, HIERONYMUS
Mais qu'est-ce que c'est?
Was ist los?
David, wo bist du?
Où es-tu?
Où es-tu, David?
Ich bin hier, Ma.
Wo warst du?
Ich war hier.
Hab zugesehen, wie du geschlafen hast.
Du hättest mich wecken sollen.
Ich werde die ganze Nacht wach sein.
Warst du in der Apotheke?
Ja, aber ich hab
kein Prednison bekommen.
Warum nicht? Hatten sie keins mehr?
Ich meine,
ich brauche meine Medikamente.
Nein, ich hab was Besseres für dich.
Viel besser, denke ich.
Und was?
Der Arzt hat mir Prednison verschrieben.
Ich hoffe,
ich war keine Enttäuschung für dich.
Natürlich nicht. Was redest du da?
Ich habe mich um dich gekümmert,
so gut ich konnte. Das weißt du?
Natürlich weiß ich das.
Du warst der gute Sohn.
Le bon fils.
Seit du zu uns gekommen bist.
Ich weiß nicht, wo ich jetzt wäre,
wenn du dich nicht
um mich kümmern würdest.
Stimmt etwas nicht?
Du bist die Einzige,
der ich je wichtig war.
Mein ganzes Leben lang.
Du hast mich aus dem Feuer gezogen.
Ich liebe dich, Ma.
Ich liebe dich auch, Sohn.
Gib mir 'nen Kuss.
Oh, nein.
Ich liege nicht gern so niedrig.
Leg mich wieder höher.
- Ich denke an dich.
Nein, leg es hinter mich.
- Jeden Tag.
David, nein.
Jeden Tag.
Ich liebe dich.